EGK SÁNDOR saját, valamint az alólirottak nevében, fájdalomtól megtört szivvel jelenti, a felejthetetlen jó neje, anya, testvére, anyósa, sógornője és nagyanyának

BECK   SÁNDORNÉ

született FRIEDMANN KATALIN asszonynak

folyó évi február hó 18-án reggeli 5 órakor élete 54-ik, és boldog házaságának 29-ik évében hosszabb szenvedés után történt elhunytát.

A boldogultnak hült tetemei fognak Vasárnap február hó 19-én délután 3 órakor a gyászházból (VI., dalszinház-utcza 10, sz. a.) a kerepesi út melletti izr. sírkertben örök nyugalomra tétetni.

Budapest, 1893. február hó IS.

Áldás és béke lengjen emlékezetén !

Beck Vilmos Beck Julcsa férjezett Szigeti

gyermekei.

Friedmann Lajos Dr. Friedmann Sándor Friedmann Gusztáv Friedmann Emil Friedmann Cácilia férjezett Eichenbaum Friedmann Berta férjezett Pollák

testvérei.

Szigeti Emil

veje.

Eichenbaum Lipót Pollák Ede

Friedmann Luiza szül. Hegner Friedmann Mariska szül. Schönfeld Friedmann Hermina szül. Hubert

sógornői.

Szigeti Angyalka Szigeti Margit

unokái,