ÖZV. Dr. BECK SÁMUELNÉ szül. GLANCZ JENNY a maga, és gyermekei; ISTVÁN és PÁL, valamint a nagyszámú rokonság nevében fájdalomtól megtört szivvel jelenti a legjobb férj, apa és rokonnak

Dr. Beck Sámuel

ügyvéd urnák

f. é. október hó 28-án, reggeli 8 órakor, munkás élete 57-ik, boldog házassága 24-ik évében, hosszú szenvedés után történt gyászos elhunytát.

A megboldogultnak hült tetemeit f. hó 30-án d. e. 10 órakor fogjuk a gyászházból (V. Lipót-körut 4. sz.) a rákos-keresztúri úi izr. temetőbe kisérni és ott az anyaföldnek átadni.

Budapest, 1904. október 28-án

Áldás lebegjen porai felett!

Beck Katalin férj. Schrottmann Márkné Beck Netti férj. Wesz Béniné Beck Betti férj. Goldstein Miksáné

testvérei.

Glancz Sándorné szül. Keik Etelka Glancz Józsefné szül. Boskovitz Malvin Glancz Gyuláné szül. Patzau Malvin

sógornői.

Schrottmann Hárk Weisz Béni Goldstein fliksa Klein flárton Glancz Sándor Glancz József Glancz Gyula dr. Pintér Gyula

sógorai.

Koszorúk mellőzését kérjük.

Adler, Laud<n- <. 4.