s

í^lólirottak az összes rokonság' nevében .'^   szeretett nővérüknek

mélyen szomorodott fájdalmas szivvel jelentik felejthetetlen

BECK EMÍLIÁNAK

folyó évi február hó 21-én délután í órakor éld ének -1-7. évében szivvizkórban történt gyászos elhunytát.

A boldogultnak liült tetemei február hó 23-án délután 3 ('mikor fognak a "Bethesda" magán - gyógyintézet (városliget) helyiségében beszenteltetni és onnan a Budai németvölgyi temetőbe örök nyugalomra telelni.

Az engesztelő szent mise-áldozat pedig f. hó 24-én délelőtt 9 órakor í'og a terézvárosi plébánia-templomban a Mindenhatónak bemutattatni.

Budapest, lScST. évi február hó 22-én.

Áldás emlékére !

Beck Béla

Beck Lujza férjezeti Hruska Rezsőné

Lakás : VI. kerület. Ó-utcza 48. szám.

1IOPFMAXX KÁliOLY temetés-rendező Lipót-uteza 6, nagy mező-uteza 10