Beck Vilmos mint fia, Szigethi Emiiné szül. Beck Júlia mint leánya ós Szigethi Emil mint veje ugy saját, valamint az alulírottak nemkülönben az összes rokonság nevében megtört szívvel jelentik, a legjobb atyjuk, illetve após. nagyatyjuk, bátyjuk, sógoruk és rokon

BECK SÁNDOR úr

f. hó 14-én d. e. 1 21 0 órakor rövid szenvedés után áldásos életének 65-ik évében történi gyászos elhunytéit.

A boldogult hült tetemei f. hó 17-én d. e. H> órakor fognak a gyászházbői (V., Váczi-körüt 14.) a keresztúri izr. temetőben örök nyugalomra helye/lelni.

Budapest, 1898. április 15-én.

Áldás és béke drága poraival

Dr. Beck Mór özv. Stein Katalin szül. Beck

Beck Miksa özv. Weisz Áronné szül. Beck

fivérei. nővérei.

Friedmann Lajos Eiclienbauiii Czeczilia szül. Friedmann

Dr. Friedmaiin Sándor       Pollák Berta szül. Friedmann Friedmann Gusztáv Friedmann Lujza szül. Hegnei'

Friedmann Kniil Friedmann Mariska szül. Schönfeld

Eichenbauni Lipót Friedmann II enni na szül. Huberl

sógorai, sógornői.

Szigetin Angyalka, Margil és Tibor

unokái.

K.hrenatein Mór, Laudnn-utcjr.a 4