n szom

oroiott szívvel jelentjük, forrón szeretett, felejthetetlen anyánk, napánk, nagyanyánk

és nővérünk

§eck Sarolta szül §erger asszonynak

f hó 10-én este 7 órakor, életének  73-ik évében, hossza és kinos szenvedések atán  történt gyászos

kimultát. m     ,      .   ?       ,

drága AalottnaA főWi jnaradrdnyai /. Ad í?-fe délutáni 4 órakor, fognak a halottas hazbol

fürdő-utca 1. sz.) örök nyugalomra kisértetni. Budapest, 1880. július hóban.

Béke hamvaira l

Ozv. Bergen szül. Beck Mimi

mint leánya. Beck Miksa Beck Nándor Beck Ignác Dr. Beck Hugó Dr. Beck Adolf mint fiai.

Márkus Teréz szül. Berger

mint huga. Beck szül. Netter Ma/vina Beck szül. Schön Laura Beck szül. Pollak Emília Beck szül. Spitzer Regina mint menyei.