Özv. Beck Lipótné szül. Bauer Francziska ugy a saját valamint gyermekei, unokái és az egész család nevében megtört szivvel jelenti, hogy felejthetetlen férje, a legjobb családfő és rokon

Beck Lii3ót úr,

SS

f. hó 5-én, hosszas szenvedés után, életének 72-ik, boldog házasságának 30-ik évében meghalt.

Földi maradványai f. hó 7-én d. u. 4 órakor fognak lakásáról: II., széna-tér 1. sz. a budai izr. vízivárosi sírkertbe örök nyugalomra tétetni. Budapest, 1894. június hó 6-án,

Áldás és örök béke lengjen felejthetetlen porai felett!

Anna férj. Markovits Adolf

Fanny férj. Schlesinger Irén

Ernő

mint gyermekei.

Markovits Margit, Ágnes és Misi;

mint unokái.

Matild szül. Augcnstein mint menye.

Markovits Jakab Schlesinger Náthán

mint vejei.

Beck Imre, Pali és Erzsi

Csendes részvétel és koszorúk mellőzését kérjük.

Adler K. Bálvány-utcza i