eck Károly saját, valamint testvéreinek Irén, Klementina és Gyula, úgy a nagyszámú rokonság nevében megtört és fájdalmas szivvel jelentik forrón szeretett nővérüknek

AT1LB

kisasszonynak, folyó évi április hó 12-én, este '/29 órakor, élete 32 ik évében, hosszasb és kínos szenvedés után bekövetkezett gyászos elhunytát.

A boldogultnak földi maradványai folyó évi április hó 14-én, délutáni 3 órakor, a gyászházból: "Bethesda", Hermina-út 39. szám, fognak az ágost. evang. egyház szertartásai szerint beszenteltetni és az uj temetőben örök nyugalomra tétetni.

Budapest, 1892. április 12-én.

Legyen áldott feledhetetlen emléke !

Hoffmann Károlv temetési vállalata, Lipót-utcza 6, és naevmezö-utcza io.