Alulírottak a saját és a széleskörű rokonság nevében fájdalomtól mélyen lesújtva
tudatják, hogy a hőn szeretett hitves, anya, leánya, testvér illetve rokon

' t

Stern Józsefné szül. Beck Gizella

hosszas szenvedése után, életének 29-ik és boldog házasságának 8-ik évében íolyó hó
6-án reggel 5 órakor történt gyászos elhunytát.

A megboldogult hült teteme íolyó hó 7-én y83 órakor fog a Szigeti-országút 27-ik
számú házból a helybeli izraelita sírkertbe örök nyugalomra helyeztetni.
Pécsett, 1901. évi jan. hó 6-án.

Áldás és béke lebegjen porai fölött!

Stern József

mint férje.

Beek Jánosné
szül. Stein Rozália
anyja.

Weisz Gáspár
és neje,
szül. Stern Teréz
apósa és anyósa.

Stern Irénke
"    Bözsike
gyermekei.

Ungár Karolin

sógornő.
Krainer Annin

sógor.

[Beek Márton,
Beek Nina,
férj. Kramer Ármin né,
Beek Zsigmond

testvérei.

TAisa iózttw ráoiiTT.